Title:Equities Electronic Application Support (Capital Markets) FIX Protocol, Unix, Shell scripting
Location:Toronto, ON, CA
Date Posted:2015-06-23
URL:https://jobs.rbc.com/job/Toronto-Equities-Electronic-Application-Support-%28Capital-Markets%29-FIX-Protocol%2C-Unix%2C-Shell-scripting-ON/275410100/
-------------------------------------------
purpose:


 


this person will be part of the existing electronic trading support team.  they will be responsible to ensure all electronic trading systems are operational, participate in outage calls and incrementally improve the environment.


 


 


primary responsibilities:


 




provide application support (l2) for the canadian electronic stack.


work with trading, support and other it teams to gather new enhancements, or resolve issues


front office experience (equities trading, equities trading systems and market structure)


contact clients and brokers/vendors to resolve connectivity issues


investigate trading issues identified by operations and/or front-office control


help close issues by review of relevant application logs, etc.


monitoring of applications and pro-actively fixing any warnings


scripting - using perl / shell for system monitoring, and setting up of intra-day/eod reports


implement new releases, bug fixes/patches/configuration changes into production


provide weekend/after-hours coverage when required.




 


 


must have… staffing requirements:


 




bachelors engineering/computer or related degree


3+ years experience in support


capital market experience and knowledge of canadian/us equity markets


excellent oral/written communication skills


good outage management skills, with ability to multi-task


good understanding of all aspects of trading including:
	


algorithmic trading


direct market access trading via fix


smart order routing functionality.








 


technical




excellent unix and shell scripting skills


working knowledge of fix protocol


understanding of software development lifecycle




 


preferred




hands on experience with any fix gateway or smart order router.




 


key lateral relationships




equity traders


major business sponsors – heads of desks; trading, sales, dma.


development teams


client support




 


*li-as2


 


diversity and equal opportunity employment:

rbc is an equal opportunity employer committed to diversity and inclusion. we are pleased to consider all qualified applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, age, disability, protected veterans status or any other legally-protected factors.


 


join our talent community

want to be in-the-know about great career opportunities at rbc? it's easy! 
join our talent community
 and get the inside scoop on jobs, career paths, recruitment events, and more!


 


job summary


city:
  
toronto
 


address:
  
200 bay street
 


work hours/week:
  
37.5
 


work environment:
  
trading floor
 


employment type:
  
permanent
 


career level:
  
experienced hire/professional
 


pay type:
  
salaried
 


required travel:
  
0-25
 


exempt/non-exempt:
  
n/a
 


people manager:
  
no
 


job posting end date:
  
07/14/2015
 


req id:
  
91888


posting notes:  
n/a


 


 


